CONEXÃO HTTP REQUEST

100: Continue =>  Essa resposta provisória indica que tudo ocorreu bem até agora e que o cliente deve continuar com a requisição ou ignorar se já concluiu o que gostaria.

102: Processing => Este código indica que o servidor recebeu e está processando a requisição, mas nenhuma resposta está disponível ainda.

400: Bad request => Essa resposta significa que o servidor não entendeu a requisição pois está com uma sintaxe inválida.

500: O servidor encontrou uma situação com a qual não sabe lidar.